Alisa.
Alisa...
Ini aku, Guddan.
Jangan takut, Alisa.
Saya dengan Anda.
Oke, dengarkan.
Tolong beri tahu saya siapa yang
telah memaksa Anda melakukan sesuatu.
Anda tidak perlu takut padaku.
Saya ibumu.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Beri tahu saya siapa yang
memaksa Anda melakukan sesuatu.
Alisha, aku tidak punya banyak waktu.
Tolong beritahu saya segera.  Lihat...
Aku akan melakukan
apa pun, tapi aku
akan mengeluarkanmu
dari kekacauan ini.
Tapi untuk itu, kamu harus
memberitahuku siapa orang itu.
Aku tidak ingin melihatmu dalam kesulitan.
Guddan ada di kamar Alisha
pada saat ini!
Guddan, tidak seperti itu.
Silakan tinggalkan kamarku.
Pergi.
Mengapa saya tidak dapat mendengar apa pun?
Alisa, percayalah padaku.
Kamu tidak perlu khawatir.
Lihat, yakinlah.
Anda bisa memberitahu saya.
Saya akan membantu Anda.  Aku tahu
kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Tolong, Alisha.
Katakan padaku siapa pelakunya.
Alisha, bagaimana aku bisa membantumu
jika kamu tidak memberitahuku?
Apakah Alisha
memperburuk keadaanku?
Astaga!  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Guddan, kenapa kamu memaksaku
untuk mempermalukanmu setiap saat?
Aku akan menyakitimu dan Tuan Chef!
Saya tidak akan berhenti!
Tinggalkan kamarku sekarang juga!
Maukah Anda memberi tahu
saya apa yang ingin saya ketahui?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda tidak akan belajar, bukan?
Anda tidak akan mendengarkan.  Keluar.
- Apa yang kamu lakukan, Alisha?
Beri tahu saya.
Aku melakukan suatu tindakan
untuk melihatmu dalam keadaan ini.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Aku tidak bodoh, Guddan.
Aku sangat berarti bagimu.
Aku punya mata di belakang
kepalaku.  Saya dapat melihat
segalanya, termasuk hal-hal
yang tidak dapat Anda lihat.
Anda berada di bawah kekuasaan saya!
Benar?  Apakah kamu mengerti?
Aku tahu kamu tidak akan melakukannya.
Kamu bodoh!
Tinggalkan kamarku sekarang,
atau aku akan mengusirmu.
Jangan memasuki kamarku
sebelum mengetuk lagi.
Oke?  Meninggalkan!
Pergi!
Kamu benar.
Kamu tidak bodoh, Alisha, aku bodoh!
Itu sebabnya saya mencoba
membantu Anda setiap saat.
Aku akan berhenti mengganggumu.
Anda tidak akan pernah berubah.
Lakukan apa yang kamu inginkan!
'Maafkan aku, Guddan.'
'Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya kepadamu meskipun aku ingin.'
'Bagaimana aku bisa memberitahumu sesuatu?'
“Aku tahu Vikrant
sedang mengawasiku.”
'Dia pria yang licik.  Saya tidak bisa
menyembunyikan apa pun darinya.'
'Apa yang sedang terjadi?'
"Aku harus mencari tahu."
'Apakah Alisha mengkhianatiku?'
Alisha mencoba
memberitahuku sesuatu.
'Jika aku mencoba bersikap
pintar, aku akan rugi besar.'
'Aku punya mata di
belakang kepalaku.'
Dia mencoba
memberitahuku sesuatu.
Apa itu?
Ini berarti
bahwa pelakunya
sedang mengawasi Alisha.
Jika dia memberitahuku sesuatu...
Bagaimana mungkin ada orang yang merendahkan dirinya begitu rendah?
Itu sebabnya Alisha tidak
bisa memberitahuku apa pun.
Apa pun yang terjadi, saya
akan mencari tahu siapa orang itu!
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak bertindak pintar?
Beri tahu saya.  Mengapa Guddan ada di sini?
- Dia hanya...
Dia memintaku untuk
tidak melakukan ini.
Dia datang jauh-jauh
ke sini di tengah malam
dengan obor di tangannya
untuk mengajukan permintaan!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
Jika mau, Anda dapat
memeriksa rekamannya.
Apakah kamu tidak mengawasiku?
Kenapa aku harus memberitahunya sesuatu?
Itu benar.
Bagus.
Aku percaya kamu.  Senang?
Saya ingin Anda
berhati-hati tentang satu hal.
Jangan...
Jangan anggap aku bodoh!
Aku adalah mimpi terburukmu.
Jika kamu mencoba memberitahu Guddan sesuatu,
kamu tidak dapat membayangkan
apa yang akan aku lakukan padamu.
Selamat malam.
Pak Jindal, Alsiha ingin
memberitahuku siapa orang itu,
tapi dia tidak bisa memberitahuku.
Pelakunya sangat
licik, Tuan Jindal.
Dia licik.
Anda tahu, Tuan Jindal, Alisha
mencoba memberi isyarat kepada saya
bahwa dia diawasi 24/7.
Alisha terjebak, Tuan Jindal.
Dia tidak berdaya.
Dia tidak bisa
memberitahuku nama orang itu.
Guddan, saya tidak menyangkal
apa yang Anda katakan.
Saya memahami tanggung jawab saya.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti Alisha.
Tapi Alisha adalah akar
penyebab masalah ini,
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Tidak, Guddan.  Saya tidak bisa
mempercayai Alisha sepenuhnya.
Saya tidak ingin mengulangi kesalahan saya.
Saya harus berhati-hati.
Tuan Jindal, saya mengerti.
Jika Anda berhati-hati,
maka saya naluriah.
Inilah yang membuat kami terus maju,
dan itu membantu kami menghadapi
masalah kami dengan mudah, Tuan Jindal.
Anda harus membantu saya.
Saya tidak bisa memecahkan teka-teki ini sendirian.
Guddan, kamu tahu
bahwa kamu tidak sendirian.
Saya dengan Anda.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Tapi jika menyangkut Alisha,
meskipun dia ingin menyakiti kita,
kita tidak bisa melihatnya dalam kesulitan.
Aku akan mengakhiri orang
yang mengganggu Alisha!
Saya akan berbicara dengan Alisha segera.
Kami akan menyingkirkan
masalah ini malam ini!
Malam ini!
- Apa yang kamu katakan?
Tuan Jindal, bukankah sudah kubilang padamu
kita tidak boleh kehilangan ketenangan?
Kami harus bertindak dengan tenang.
Lihat, pelakunya telah merencanakan
semuanya dengan cermat.
Kita harus bersabar
dan mencari solusinya.
Guddan, pelakunya ada di sini.
Dia tinggal di rumah kita!
Bagaimana kamu bisa mengharapkan
aku menunggu di sini dengan sabar?
Tidak pernah!  Bergerak.
- Apa maksudmu, Tuan Jindal?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang kamu ingin
aku pahami, Guddan?
Alisha sedang dalam masalah.
Seseorang memaksanya,
dan Anda ingin saya menunggu
kesempatan yang tepat!
Saya tidak akan menunggu!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan, Guddan?  Biarkan aku pergi.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Pertama, kendalikan amarah Anda.
Tinggalkan aku, Guddan.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya!  Apa yang salah denganmu?
Tuan Jindal, akulah yang
melakukan sesuatu karena marah.
Kapan kamu menjadi ceroboh?
Tolong, Tuan Jindal.
Kendalikan emosi Anda.
Tolong biarkan aku pergi!
- Dengarkan aku.
Saya ingin Anda menghitung sampai 10.
Guddan, aku ingin bicara dengan Alisha.
Tinggalkan aku.
Ini menyangkut Alisha, Tuan Jindal.
Maukah kamu melakukan ini untuknya?
- Guddan...
Ayo.  Hitung sampai 10.
Mengapa Anda ingin saya menghitung sampai 10?
Bukankah kamu sudah dewasa?
Mengapa kamu bertingkah kekanak-kanakan?
Guddan, kedewasaan adalah satu hal,
tapi jangan lupa aku seorang ayah.  Biarkan aku bicara...
- Diam!
Tenang.  Saya akan menghitung, dan Anda
tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Biarkan aku pergi...
- Tidak, Tuan Jindal!
Sepuluh.
Sembilan.
Tiga.  - Oke, baiklah.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Kami akan
melakukan segala sesuatunya sesuai keinginan Anda.
Terima kasih, Tuan Jindal.
Harap tunggu sampai besok.
Kami akan memecahkan teka-teki ini bersama-sama.
Percayalah kepadaku.
Oke.
'Aku adalah mimpi terburukmu.'
'Jika kamu mencoba
memberi tahu Guddan sesuatu,'
'kamu tidak dapat membayangkan
apa yang akan aku lakukan padamu.'
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Tolong jangan pukul saya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak, aku belum melakukan apa pun.
Ada apa, Alisha?
Bagaimana mungkin gadis kurang ajar dan
kasar sepertimu bisa takut pada seseorang?
Saya tidak percaya ini.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa yang memaksamu
sedemikian rupa?
Beri tahu saya.
Tidak. Bukan seperti itu.
Aku takut karena
kamu mengejutkanku.
Alisha kamu bisa membodohi Akshat
dan Guddan dengan omong kosong ini,
tapi kamu tidak bisa
menyembunyikan kebenaran dariku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa yang memaksa Anda?
Apa yang sedang terjadi?
Sudah kubilang tidak ada yang salah!
Jangan membuatku kesal.
Berhentilah berpikir berlebihan!
Tunggu sebentar.
Apa ini?
'Alisha, aku tahu ada
sesuatu yang mengganggumu.'
'Tapi tolong jangan khawatir...'
Alisha, bukankah aku sudah
bilang jangan meremehkanmu?
Saya tahu seseorang
sedang mengendalikan Anda.
Saya melihatnya sendiri.
Kamu menyelipkan rambutmu
setelah membaca surat ini.
Anda tidak perlu menyembunyikan kebenaran.
Beri tahu saya.  Siapa pelakunya?
Siapa yang kamu takuti?
Apa yang sedang terjadi?
Aku belum melihat
pionku sejak pagi.
Biarkan saya melihat apa yang dia lakukan!
Alisha, kamu tidak bisa
menyembunyikan kebenaran dariku.
Karena saya punya bukti.
Sebaiknya kau katakan yang sebenarnya padaku.
Anda pikir Anda bisa bertindak cerdas
dengan saya karena selembar kertas ini!
Benar-benar?
Parv, siapa yang memberimu
hak untuk menanyaiku?
Jangan lupa.  Anda bekerja untuk saya.
Makalah ini...
Bukti Anda tidak ada nilainya.
Anda menemukan beberapa
dokumen dan berasumsi banyak hal!
Jangan membuatku kesal.
Tidak ada yang bisa mengendalikan saya.
Baik Guddan, Tuan
Chef, maupun Anda!
Tidak ada yang bisa mengendalikan saya!  Memahami?
Alisa!  Alisa, dengarkan aku.
Alisa!  Alisa, dengarkan...
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Apa...
Tidak. Tidak ada yang terjadi.
Saya hanya...
Maksudku, aku sedang mencari...
Saya sedang mencari sesuatu.
Saya tidak dapat menemukannya, itu sebabnya saya meminta bantuan Alisha.
- Benar-benar?
Apa yang kamu cari?
Ayo, biarkan aku membantu.
- Tidak, Vikrant.  Tidak apa-apa.
Ini tidak penting.
Maksudku, ini sedikit penting.
Ini adalah dokumen penting.
Tidak apa-apa.  Saya akan memeriksanya
di sana.  Saya mungkin menemukannya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apakah ada sesuatu yang perlu saya ketahui?
Tidak, tidak seperti itu.
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa aku punya perasaan itu
bahwa Alisha menyembunyikan
sesuatu dariku?
Apa yang terjadi, Guddan?
Baik kamu maupun Alisha terlihat khawatir.
Apa yang kamu sembunyikan?
Chhutki, sejauh yang saya tahu,
kamu tidak memperlakukanku sebagai saudara perempuanmu.
Mengapa Anda khawatir?
Siapa yang memberimu
hak untuk menanyaiku?
Dinamika hubungan
kami telah berubah.
Pertama, kami adalah saudara perempuan.
Sekarang, kami adalah musuh.
Dan sebagai
musuhmu, bukankah aku
berhak mengetahui apa
yang mengganggumu?
Bagaimanapun, kebahagiaanku
terletak pada kesakitanmu, Guddan.
Bagaimanapun, aku minta
maaf telah mengecewakanmu,
tapi untuk saat ini, aku belum punya
apa pun yang bisa membuatmu bahagia.
Apakah begitu?  Mengapa kamu
memberikan Alisha surat di file itu?
Mengapa Anda bertanya
padanya apakah dia dipaksa?
Tidak hanya itu, dia menjawabmu
dengan menyelipkan rambutnya.
Apakah saya benar?
Chhutki, aku tidak punya
waktu untuk omong kosongmu.
Anda bebas memikirkan
apa yang Anda inginkan!
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Pintunya ada di sana.
Bagus.
Jika Anda tidak ingin memberi
tahu saya, terserah Anda.
Saya tidak akan duduk diam.  Saya
akan mencari tahu bagaimana pun caranya.
Ibu, apa yang Revati bicarakan?
Surat apa yang dia bicarakan?
Ibu, tolong beritahu aku.
Bukan apa-apa, Laxmi.
Aku hanya mengkhawatirkan Alisha.
Apakah kamu ingat aku sudah memberitahumu
itu Alisha...
Sudah kubilang ada sesuatu
yang mengganggu Alisha.
Ya ibu.
Ya...
Kecurigaanku telah terkonfirmasi.
Laxmi, saya tidak tahu
bagaimana Revati
mengetahui bahwa seseorang
memaksa Alisha dan
mengendalikannya.
Revati dan Parv akan berusaha sebaik mungkin
memanfaatkannya demi keuntungan mereka.
Aku tahu, Laxmi.
Tapi saya tidak mengerti bagaimana
mereka bisa mengetahuinya.
Laxmi, aku tidak bisa mengambil
risiko jika menyangkut Alisha.
Tidak pernah!
Saya harus mencari tahu
siapa dia secepat mungkin!
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Saya tahu cara mengusir orang itu!
Apa ini sayang?
Saya sedang membuat persiapan, ibu.
Apa maksudmu?
Untuk apa kamu
melakukan persiapan?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kemana perginya furnitur kita?
Tuan Jindal, semua orang di
keluarga kami terlihat sangat stres.
Semua orang tampak kesal dan marah.
Saya mencoba mengurangi stres kita.
Apa yang coba
Anda lakukan dengan
mengganti sofa kita
dengan kasur ini?
Kami akan bermain game!  - Apa?
Apakah kamu tidak ingat apa
yang kita lakukan terakhir kali?
Ibu, ingatkah ibu kita
memindahkan semua perabotan
dan sofa kita dan
menggantinya dengan kasur,
lalu kami bermain mengoper
parsel dengan menggunakan bantal?
Kami akan memainkan permainan itu.
Ya!  SAYA...
Saya tidak ingat.
Tidak apa-apa
sayang, tapi ini berbeda.
Bagaimana kita bisa bermain game ketika semua orang...
- Ibu...
Saya akui bahwa
situasi kami berbeda.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Semuanya berantakan saat ini.
Maksudku, aku tidak bisa mengatasi stres.
Anda tahu bahwa saya cenderung
makan berlebihan ketika saya stres.
Aku tidak bisa mengendalikan rasa laparku.
Dan kali ini, tingkat
stres saya semakin tinggi.
Bahkan jika saya makan bagian semua
orang, stres saya tidak akan berkurang.
Tolong... Tolong bermainlah dengan saya
dan bantu saya menghilangkan stres saya.
Silakan.  Kita akan bersenang-senang.
Guddan, ada banyak cara
berbeda untuk mengurangi stres.
Mengapa kita tidak bisa memainkan permainannya?
Jika kita bisa bertarung di
sini, mengapa kita tidak bisa
tertawa dan bermain-main?
Kita akan bersenang-senang.
Kalian semua tahu betapa aku
sangat perlu memainkan game ini.
Faktanya, Anda semua melakukannya.
Lihatlah wajahmu.
Semua orang terlihat stres.
Ayo kita bermain bersama.
Itu akan meringankan suasana hati kita.
istri,
apa yang sedang dilakukan adik tersayangmu?
Apa maksudmu?
Ini adalah Guddan yang asli.
Dia kekanak-kanakan dan tidak dewasa.
Dia tidak bisa menyembunyikan
kepribadiannya terlalu lama.
'Saya yakin dia punya motif di
balik memainkan permainan ini.'
Guddan, saya tidak yakin apakah
memainkan game ini akan membantu kita.
Pokoknya, Guddan,
stres yang kamu bicarakan
tidak akan berkurang dengan mudah.
Bagaimanapun, Anda bisa bermain
jika Anda mau.  Saya tidak tertarik.
Hei tunggu!
Anda adalah kepala keluarga
kami.  Kamu berbagi kesedihan kami,
jadi mengapa kamu tidak bisa
menjadi bagian dari kebahagiaan kami?
Guddan, aku tidak akan puas
dengan kebahagiaan sesaat pun.
Mohon mengertilah.
Lihat, momen-momen ini
bisa memperkaya hidup kita.
Saya akui kita tidak bisa mengurangi
stres dengan bermain game,
tapi kita bisa melupakannya
untuk sementara waktu.
Tolong, Tuan Jindal.
Silakan bermain dengan kami.
Kamu akan merasa lebih baik.
Oke.
Ayo.  Aku telah meyakinkan
orang yang tidak mengalah.
Saya harap saya tidak
perlu meminta Anda semua.
Silakan duduk.
Ayo.  Ayo duduk.
'Saya menggunakan game ini
untuk menemukan pelakunya'
'yang telah membuat putriku
dan hidup kami seperti neraka.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkan
orang itu dari amukanku!'